به ما داد
به ما داد ما
با امزای کی؟
چان؟
با امزای چه کسی؟
خود آقای موینی
آقای آشتیانی موینی امزا با اینا بود
پس دفتر باشکان نداشتن؟
اون موقع نبود
باشکان شهرکه اکباطان
اینا داشتن به این شکل تیمه بعدن
و حال دفتر دایر کردن در شهرکه اکباطان و اینا
بعدن ولی میخواستن تشکیل بدن به این شکل
دیگه ما اومدیم رفتیم
اصخایی کردیم
از مرسو خواهدیم
امیر خواهد ببخشیم
ما یه همچین
گوبهب نداره برو خوش باشی
محفظ باشی
برحال ما را راهی اکفتان کرد
که ما اومدیم تا در اکفتان دیدیم
چه بزرگانی اونجا هستن
بزرگانی
تصمیمی که گرفتید به نظرتون
مسیر زندگی چرا عوض کرد
تصمیم درستی بود یا خیلی؟
البته اگه بخوام که از نظر فوتبالی
از نظر فرهنگی خوب بود برام
ولی از نظر مالی نه
چون من اگه تو تیم پرس فولیس بازه میکردم
مطمئنن از نظر مالی برام خیلی بهتر بود
ولی خدا رو شکر میکنم که همیشه
تیم های پرس فولیس و استقلال
بعد از این که من از بازی های دیوار چین پکن اومدم
نوشتن اردلان در استقلال اردلان در پرس پولیس
من میرفتم
این مورد حبجوه بودید هر دوره
بله بله
به خاطر همین بازی که تو امجدیه داشتم
پرس پولیسی همون رو تشفیق میکردن
اردلان پرس پولیس خوش اومدی
استقلالی همه گفتن اردلان به تاش خوش آمدی
و منتها براتب
من از نظر مالی میتونم بگم
زرار کردم ولی افتخار میکنم
که نزدیک به پونزه
سال جز بازیکنهایی بودم
که پونزه سال تیم عوض نکردم
چه بسایی که جز
نفرات ملی
تیمم هم بودم
ولی با پیشنادهایی که داشتم
حتی از شاین هم پیشناد داشتم
نرفتم
و هدفم این بود گفتم اگه
تو این تیم موندی
و تیمای ملی دعوت شدی
کار شاق می کردی
که خوشبختانه خدا کمک کرد
و برحال با پشت کاری که داشتم
تیم های ملی نوجوانان
دو سال بازی کردم
تیم های ملی جوانان
دو سال بودم
بازی هزار نصد و هفتاد و هشت
داکا بودم
و بعد اون به وضعیت تیم ملی
امید در اومدم
که بعد از اون متاسفانه
برخلاف
روال عادی جنگ شد
و بعد مدتی اف فوتبال و کلیه فوتبالی ها دور شدیم
میشه گفت نسل سخته ی فوتبال منم جز اون نسل بودم
ولی خب خدا را شاهدم خدا را شکر میکنم که
الان برحال سالم هستم و میتونم خدمت به جامعه فوتبال بکنم
موسیقی در موسیقی درسته
این سالی که با اکپاتان قرار داد بسید
اکپاتان کارشو با کدوم دست از بازیکانه شروع کرد؟
خدا رو عمد کنیم
آقای محمد رزا خلطفری بازیکانه بودن که از پیرس پولیس جدا شده بودن
آقای آشتیانی آقای موینی اینا رو آورده بود
آوردنش توی بسیار باشگاه اکپاتان که اکپاتان یه تیم تازه تشکیل شده بود
که به صلاح تعدادی از بازیکانهای جوون و به صلاح سابق دارو
آره اومدن به صلاح با همدیگه یکی کردن و یه تیم خیلی خوبی که همون اولین سالم قهرمان باشگاه تهران شدن
بعد اومدیم لیگه تخشمشید لیگه دو جامعه تخشمشید اومدیم
از هموزیاتون میتونیم بیشتر است ببینیم
آقای خلطفری آقای دکتر مسعود موینی آقای شادروان علی موددت
آقای جانگیر فتاهی
آقای ساسان اسقرپور بود
آقای امین عباساده بود
آقای حادی آهنگران دوست خیلی خوبم
که الان هم همیشه در خدمهشون هستیم
پیش دستفتان اکفتان و میریم تمرین باشم
آقای حسین وکیلی بود
آقای فرهاد بحرامی بود
آقای تقیه جهانی
آقای تقیه جهانی بود
آقای مسعود زرابی بود
و یه سری دیگه
از بچه ها بودن که
آقای سعیده تمتن بود
که جز جوانان
ما بود ولی بازه میکرد
سعید بدنرف راهان
بانک ملی
بله به خاطر همین که همون سال
یه تیم خیلی خوبی تشکیل شد
و ما مقام قهرمانی
رو در تهران به دستو بردیم
و بعدش حضور
در لیگ دست دوی جامعه
تخصی جمشید بود
که
سال بعدش آقای بحرام
موددت اضافه شد
به سلا به تیم یه سری از بچه های
به سلا فوتبالیست های خیلی خوب
اضافه شدن
که دیگه توهم شد با
به سلا تحتیلی فوتبال
و انقلاب
پس دور حضورتون
در راه آهنگ کتاه بود
من در راه آهنگ شد
شیش هفت ماه نبودم
فقط من یه بازی رسمی توی راهنگ کردم
همون جامعه هسفی
جامعه هسفی
چون باشاله اینقدر دروازو بانه ملی پوش بود
که واقعا افتخار نسید من شد
که یه بازی به من رسید
شکر خدا توی یه بازی
سکوی پرتابشون باشد
سکوی پرتاب من شد واقعا
بعد اون
در پیرس بولیس هم که فقط تمرین کردید به بازی نرسید
نرسیدم نه دیگه اونجا اومدیم
رفتیم اکباتان دیگه
سادت یار نبود که بتونیم
در خدمت تیم بزرگ پرس بولیس باشیم
نوجوانان
گفتید که دو سال بازی کردید
پله
چند تا بازی برن نوجوانان داشتید؟
تیم ملی نوجوانان
سال 55
و 56
تیم ملی نوجوانان بودم
56 و 57
تیم ملی جوانان
در دور مربیگری
آقای یاوری خدا رحمتش کنه
روش شاد باشه
آقای وطنخواه آقای یاوری بودن
بعد اون
تیم ملی امید بود که آقای
توسی بودن
آقای توسی بود
آقای توسی
که رفتیم بازی های دیوار
چینو پکن
که تقریبا میشه گفت تیم
بی ایران بود
که تشکیل شد و
هم بازی همون توند آقای چنگیز بود
ناصر محمد خانی هم بود
با هم دیگه به صلاح سنگربان های تیم بودیم
دو تا درواز با هم بردن
بله بله دو تا درواز با هم بردن
بعد اونم که اومدیم و دیگه رفتیم به سمت به صلاح تحتیلات شد
و بعد دیگه رفتیم با ربیگری
جام همه با هم بود بعد از پیروزی انقلاب
جام اسپندی اگه اشتباه کنم
شما با اکباتان شرکت تنید
خیلی جالب بود که تمام
تیما رو
مثلا لخف کردن
این پرداشون و گفتن که
هرکی از هر جا دوست داره بیا
تیم بده
یادم میاد که 114
15 تا تیم
تون دارد مصابات شرکت داشتن
همه با هم واضی میکردن تا دستبندی
بشه و تخصیم بندی بشه
گروه شد که از هر گروه
یادم میاد که اون زمان پاس ات شد
متاسفانه پاس اوت شد
من فکر میکنم اصلا
انتخاب خوبی نبود
برای برگذاری مساوغات
ولی خب ما نما اول شدیم
و بعد اومدیم به صلا
جز تیمای تهرانی
یعنی جز دوازد تیم
تهران که اشتباه نکنم
با دوازد تیم
بازی باشکای تهران شروع شد
که ما هم جز اون بودیم با اکبتان
اکبتان
توی دست یک موندش
با توجه
اکباتان ما یکی از تیمای خیلی خوبه
به سلا جامعه باشگاه تهران بودیم
که یک سالم ثبت شدیم توی تهران
و همیشه میشه گفت به نوعی
گربه سیاهی تیمای بزرگ بودیم واقعا
تیم ما تیم با شخصیتی بود
با آزوکانهای خوبی که داشت
در حال آقای آهنگران بود
آقای محسود موینی بود
آقای هانی احوازیان یادش بخیر بود
آقای حاصل مولانا بود
آقای اسقره ها جلیپور بود
آقای نیکچو
آقای نیکچو که باید اینجا بیاد کنم
یکی از مدیران با درایت و خوب جامعه فوتبال ما بود
که افتخار داشتیم که در کنار آقای نیکچو در تیم اکواتان باشیم
که زحمات خیلی زیادی برای اکفتان کشید آقای نیکیو
که جا داره اینجا ازش تشکر و قدرنی کنم
و یه شخص به نام آقای نعمت اسلامی هم بود
که واقعا جا داره از ایشونم تشکر و قدرنی کرده باشم
چون آقای شکری خیلی بود
اون موقع اینا کسایی بودن که پول میومدن
کمک تزریق میکردن به
یه تیمه
حمایت میکردن تا بتونه فوتبال ما روشت کنه
در اون موقع که واقعا
بخشای دولتی
هزینه زیادی برای تیمه داری نمیکردن
بخش خصوصی هم نداشتیم ما
اشخاص بودن که میمدن
سرمایه بزاره میکردن برای فوتبال
واقعا که با پول تو جیبشون
میمدن و کمک
به ما میکردن
که ما رو به صلاح ترخشت کنن
تا ما بتونیم توی این مساقات شرکت بکنیم
به خاطر همین واقعا ما اون موقع خب تیممون
تیمی بود که همه میگفتن تیم رفقا
واقعا ما با هم دوست بودیم
همه من هم یه سری از بازیکان همیمار
مثل آقای فیروز سلطان محمدی بود
مثل آج علی پور بود
مثل مهتی حیدری یادم نبود
آقا مهتی حیدری که واقعا از بازیکان های خوبه
به صلاح اکباتان بودن
خیلی آقای تقید سلیمانی
بود آقای
هادی انگران که گفتم آقای
موینی که بودن که
پیش آقای فیروز سلطان
محمدی بودش
آقای منوچر قبولی بود
که با این حال که
تیمهای خیلی زیادی راقب
بودن این افرادو به صلاح
بگیرن
به صلاح اینا
تیمو عوض نکردن
و با هم دیگه
به صلاح تیم اکباتان و سر سامون دادن و بهترین مثلا نتیجه هم که گرفتیم سبومی تهران بود
باشگاه تهران بود
خب افراد تأثیر گذاری در اکباتان بودن چند سال شما اکباتان بازی کردید؟
من فکر میکنم جوز محدود بازیکان هایی باشم که 14 تا 15 سال تیم عوض نکردن
یعنی میتونم بگم با پیشنهاده خیلی زیادی هم که داشتم
ولی به خاطر ارقی که به بچه ها داشتم
یه دو ستا از بچه ها بودن که واقعا یار و یاور همدیگه بودیم
و تو بدترین شرایط وضع کنونی سالهای پیش
با همدیگه واسدیم و نام اکپاتانو نذاشتیم
مثلا هیچ وقت از یاد بره
الانه الانم که هست اکواتان به عنوان یه برند خوب ازش یاد میشه
و من خیلی خوشحالم و باعث افتخارمه که در این تیم با دوستان خیلی خوبی
الان میتونم نام ببرم یه چند تایی رو
آقای علیه نیکچو، آقای حادی اسلامی، آقای حادی آهنگران، آقای مهدی حیددی، آقای صادق سرور
آقای ازخراحا جلیپور
واقعا خیلی بچه ها هستن
که من فکر میکنم که
به اسطلاح
نام نیفتن
دیگه بسنده میکنم
و آرزه موفقیت براشون میکنم
و در پایانم
در خدمتون هستم اگه عوامری باشه
تشکر و قدانی میکنم
از وقتی که در اختیار من گذاشتین
و برنامه خوبتون
ما هم از شما سپاس کذاریم
خیلی لطف کردی تشریف بردید
انشالله باز هم یک فرصتی باشه
در برنامه دیگه به اتفاق خانم نیلوفر اردنان در خدمت شما باشیم
خواهش میکنم من در پایان تشکر و قدانی میکنم
مجددن که این وقت رو در اختیار پیشتیت فتان میدارین
از مدیریت محترم برنامه خیلی تشکر و قدانی میکنم
همچنین دستندارکاران برنامه
سپاسدازرم از شما خدا نگهده دارتون
خوربون شما برم ممنون
شنواندگان عزیز به پایان برنامه محبت گفتگو رسیدیم
ممنون از این که با ما همراه بودین
سپاسوزارم از همراه شما
تا برنامه آینده خدا نگهدار
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
شما کنید را دیگه برداشت
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
ایلتی دردو شفاکم و قلیمی شکرت
آی و قلیمی شکرت
مالی جین و حیات درد درمان وره
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی
روش جشنه اوچه کلم موسمی ازادی آیه
ببنه گردنی باید کچی بور باید نمویره
کچی بور باید نمویره
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته